Repository: kouki-dan/MOTTAINAI
Catalog: MOTTAINAI/MOTTAINAI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 3months
ja: 3ヶ月前

source: 2months
ja: 2ヶ月前

source: 1month
ja: 先月

source: this month
ja: 今月

source: 3weeks
ja: 3週前

source: 2weeks
ja: 先々週

source: 1week
ja: 先週

source: this week
ja: 今週

source: 3days
ja: 3日前

source: 2days
ja: 一昨日

source: yesterday
ja: 昨日

source: today
ja: 今日

source: 4hours
ja: 4時間前

source: 3hours
ja: 3時間前

source: 2hours
ja: 2時間前

source: 1hour
ja: 1時間前
